Расчет делал для 15 vuser.
Всего за весь сценарий расставлено 7 think_time.
Таким образом, необходимо распределить 5000 сценариев на 15 пользователей. На одного приходится 333.(3) сценария в час.
Т.е. максимальное время одного сценария равняется 3600 сек / 333.(3) = 10.8 секунд.
На каждый think_time выбрано время 1.54 секунд, т.е. (1.54 * 7) ~= 10.8 сек.
В Runtime settings выставлено использовать рандомное время для think_time в районе от 50% до 80%, т.е. максимальное искусственная задержка равна 9.7 секунд.
Остальное время оставлено на выполнение самого сценария - примерно 2.2 секунды, хотя можно было бы и побольше.

В итоге я так понимаю, что throughput сценариев необходимо контроллировать в контроллере, т.е. чтобы сценарии запускались каждые 10.8 сек, без разницы
выполнятся они за минимальное или максимальное время от think_time.